我哋返嚟喇
OK，自慢嘅技術，所以要健康， OK
名字和聲音都知不知，他們應該在等着我
我想見到他們
是原珠市啊
我們終於來到了
計劃挑戰成都聯盟嘅小子他們
現在終於來到第四個道館嘅所在地
原珠市了
那邊那座就係原珠市嘅象徵
靈當塔
原珠道館應該就在那裏附近嘅了
好啦，我先走了
你跟住
小子看起來很興奮嘅
當然啦，第四個徽章就在眼前
笑照塔，從業登場
你好啊
謝謝
這個城市給人一種很古舊嘅感覺
那是因為原珠市是一個
很有歷史嘅地方來嘅
哎喲，真不好意思喇，你是誰呀？
你們幾位好啊
我嘅名字叫做柚座
是一個吹火人來嘅
你們是第一次來這個地方嘅，是不是呢？
你怎麼知道嘅？
拿着本旅遊指南到處走，一看就知道了
唔好説一句噴一次火行不行？
幾位遊客，既然一場來到原珠市
就一定要買這東西才行囖
原來你是推銷這東西嘅人嘛？
這是什麼來嘅？
這東西叫做探寶器
原珠市是一個歷史悠久嘅古老城市
周圍都可能有具歷史價值嘅寶物
那這東西就很有用了
它感應到寶物就會噼…嘅響
要你在那裏附近挖
説不定會挖到啲好東西
真嘅嘛？
是真嘅，真嘅，當然是真嘅啦
快回去試試吧，我會計算你便宜一點
我們現在還要趕着去原珠道館嘅
對啊，我們沒時間了
道館？
又會這麼巧也有嘅
道館那邊是整個城市最古老嘅地區
更加大機會挖到啲好東西嘅
挑戰完道館，歡迎再回來找我
我們有事跟着…跟得了他們喇，喵
進來這個城市之前明明還見到他們嘅
你幹嘛，笑成噉樣？
我們認識這群小孩都有那麼長一段日子
所以其實一想就知道
他們來到城市第一樣做嘅事
就係挑戰道館喇
這個城市有道館？
當然有啦，我早就查清楚了
行了，但我很餓啊，喵
這麼難得可以來到大城市
至少讓我先嘗嘗這裏嘅特產吧
想吃特產而已嘛，有很多嘅
你連這啲都查清楚了嘛？
有茶、丸子、醬菜喇
你就去買啲特產回來給我們做午餐吧
什麼？你們不一起走嘅嘛？
我已經餓到走不動了喵
真嘅走不動了，一步都不行了
好啦，儘管包在我身上吧
我們到了，這裏就係圓珠道館
就係這裏？
這裏嘅氣氛跟之前那啲道
館好像很不一樣啊
看看吧，特產、特產，哪裏有特產呢？
這位先生你好啊
你好啊，你到底是什麼人呀？
簡單説，我是可愛嘅探寶器售賣者
哥仔，你也是第一次來這裏吧？
不帶着這東西到處走會很吃虧嘅
我問你啊，你拿着嘅這
東西是不是可以吃嘅？
本地嘅特產在哪裏啊，喵？
這東西也算是特產來嘅
我不跟你爭辯，我自己去買特產
所有錢我都投資在這東西上面了
什麼？
我好肚餓啊
我好肚餓啊，喵
你一定不明白
只要用這東西就有可能可以發現世紀大寶藏了
到時候不止這裏嘅特產
全國嘅特產也有得你吃
看着吧，這次靠你嘅了，我嘅探寶器
好，這麼快就有反應了
難道這個位置有寶藏？
找到寶藏了嘛？
不是啊，是真嘅
你想撿到寶藏嘛？
什麼啊，這是普通嘅垃圾來嘅
看着吧，你們看清楚
這個是25年前已經停產嘅果汁瓶瓶蓋啊
是一個超級罕有嘅瓶蓋啊
夏寶氣，我衷心謝謝你
歷史尤九嘅古老城市原珠市
來吧，將你嘅寶藏都給我了，出發
把這啲垃圾當成寶藏嘅人，恐怕只有他
沒話好説了，喵
這裏就係原珠道館？
不會有錯嘅喇，在這裏附近嘅
無論如何，我們去看看吧
這裏到底發生什麼事呀？
是不是發生過火災呀？
睇嚟這個地方不像是剛剛燒成噉樣
真嘅是噉樣嘛？
對啊，看起來好像很舊啊
皮卡…
啊？怎麼了，皮卡丘？
這個…
啊？不是吧？
快啲走啊
小霞，我們用寶可夢的水槍救火喇
我知道了
燒乾我
海星星
水槍
你們一點效果都沒有啊
發生什麼事呀？
唔好走過去啊
這啲鑰匙怎麼這麼奇怪呢？
就係説，這是幻覺嘛？
我明白了，原來是噉樣嘅
出嚟吧，貓頭夜鷹
貓頭夜鷹，使出色魄喇
鬼師？
原來就係他們製造過火嘅幻覺啊
海星
幹什麼呀？
照噉樣睇嚟
我們可能被他們弄成入侵者了
鬼師？
這就係黑夜魔影啊
貓頭夜鷹，使出壯經喇
做得好啊，就係噉樣嘅，貓頭夜鷹
牠們終於走了
鬼師通
不是走，是找幫手
皮卡丘，使出電擊喇
我發瘋了
噉樣下去，我們逃不掉嘅
那隻是…
又來多隻？
是機會喇，皮卡丘
什麼？
唔好噉樣啊
幽靈屬性寶可夢，忠義黑暗，討厭光明
牠們都是以為居住地被外人入侵才會噉樣
請你們多多包涵
居住地？
我是圓珠道館嘅道館訓練家，我叫松葉
圓珠道館嘅道館訓練家？
就係這個人
我是來自真身鎮嘅小智，是來挑戰道館嘅
你就和我對戰吧
你別這麼着急，這個地方不是道館
這只是將過去發生嘅事
傳遞到今天嘅懲戒塔
這裏是懲戒塔？
這裏就算是白天
也是一片黑暗，幾乎沒有人出入
不知不覺就成為了野生鬼屍聚居嘅地方了
情況就係噉樣
原來是噉樣，我明白了
我們好像做了啲不好嘅事
什麼？
各位鬼屍，嚇壞你們了，對唔住
那就喺…我以前曾經見過他
你見過？他是鳳凰，是傳説中的寶可夢
傳説中的寶可夢？原來他叫鳳凰
你看錯了
你絕對沒可能見過鳳凰
唔好有錯，我真嘅看到了
你為什麼這麼肯定我看錯了？
那是因為…
鳳凰根本不喜歡被任何人看到他
自從300年前就係噉樣了
我知道了
耿軌？
耿軌
我們道館嘅範圍裏面
有座靈當塔，你們應該都知道嘅，對嘛？
對，我們來這裏嘅途中都有看到
那座是重建嘅新塔
最初被稱為靈當塔嘅
其實是這邊這座燒焦塔
請問發生了什麼事？
我們家族世世代代都祭祀寶可夢
我們為了可以和寶可夢一起和平共處
一直守護靈當塔
靈當塔是傳説中的寶可夢
鳳凰唯一與人類溝通嘅地方
它嘅名字也是噉樣得來嘅
造訪靈當塔嘅鳳凰被
當成為人類帶來和平嘅象徵
唯一可以和鳳凰溝通嘅
只有少數被揀選嘅人，也就係我嘅祖先
但是有一次出現了一群想用
鳳凰嘅力量做壞事嘅人
他們引發戰爭，結果令靈當塔被燒毀
傳聞鳳凰自此之後就決定
斷絕與人類嘅連繫永遠都不再現身
我們留下這座燒焦嘅塔，也不加以收拾
就係想利用過去發生在這裏嘅事情
來勸戒後世嘅人
當然，我們也希望鳳凰總有一天會再回來
所以建造了新嘅靈當塔
但是，鳳凰到現在都沒有再出現過
那是因為，鳳凰見過人類嘅紛爭
不會再相信人類
到了現在，鳳凰已經變成了一個
只是活在大家心裏嘅傳説了
怎麼會噉樣？
是噉樣嘅
那時候我親眼看到嘅到底又是什麼呢？
這個？
波克比啊
波克比
等一下，波克比
波克比啊
這邊啊
等等我吖
怎麼會噉樣呢？
那次大火完全破壞了這裏嘅結構
這裏現在就變成迷宮一樣
不小心嘅話，很容易會蕩失路
但是，波克比和皮卡丘他們…
不用擔心，這層包在我身上
耿鬼
耿鬼，你去請鬼師他們幫忙
找回皮卡丘和波克比回來吧
耿鬼
靠你們了，各位
很驚人嘅領導能力啊
皮卡丘和波克比嘅事就放心交給他們了
話説最熟悉這個地方嘅就係他們
他們在這裏
來了…來了
又有發現了
這邊啊
就在這裏喇
這裏下面一定是有什麼寶藏嘅
是不是真嘅？
你不停掘，每次都是掘到垃圾
你説是垃圾？
碳保氣已經幫我找到這麼多寶藏了
為什麼你們還是不相信它有用呢？
那是因為…
這啲東西對我們來説一點
價值都沒有啊，不是嘛？
這啲東西全部都很有用嘅
是可以用驚人嘅高價賣出的寶藏來嘅
到時候你們唔好欺負我了
一個港字，馬上賣給我看啊
不行啊，噉樣太浪費喇
一種這麼罕有嘅寶藏絕對
不是那麼容易得回來嘅
它們全部都是無價寶來嘅
説到價值有多高，不賣不一樣是沒用？
你是不是…這次真嘅掘到寶了
什麼？
哇，是皮卡蕎喇
簡直中大獎
慢着
咁樣真嘅好嘛？
如果我們在這裏使出電擊嘅話…
你嘅好朋友波克比都會受到電擊嘅，瞄
什麼…
那我們不客氣了
出了皮卡蕎波克比喇
都是探寶器嘅功勞來啊
你們千萬唔好忘記
Yahoo
解師
哇，是鬼師啊
找到他們了嘛？鬼師？
解師…解師
他説找到皮卡蕎他們了，走吧
我知道喇，你聽得懂嘅
當然啦
掘到了
好棒嘅感覺啊，喵
減軌…
好痛啊，為什麼會噉樣嘅？
好像突然之間被人打傷嘅樣子啊，喵
到底會是什麼呀？
金鬼…是什麼鬼呀？
是火箭隊
你們幾個是什麼人呀？
你這個問題問得真是好
我們也很樂意解答你這個問題
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡找出真理嘅所在
我們兩個是魅力四尺嘅奸角
沒錯
小赤龍
我們火箭隊一向來去如風
我們嘅聽日是惡觀滿盈嘅黑暗日子
沒錯喇，喵
把皮卡蕎和波克比交出嚟啊
1001900
那啲變有可能交出嚟啊，喵
1007540
喵喵很有型啊
1008900
好耶，是奸角嘅典範啊
1011200
贏了
1012440
對啊，我都知道你想做奸角嘅典範
1016120
皮卡蕎
1018800
小孩子，有本事就嘗試自己搶回來吧
1022460
過來啊
1026160
我還想搶給你們看
1027940
我先拿一餐，看着你喇
1029841
那就對了
1031180
等等啊，喵
1032320
根據以往嘅經驗，我們一定會輸嘅
1034560
這次我們還是選擇撤退喇
1036700
你又講得很有道理啊
1038240
36卓周圍上張
1040260
別走啊
1042320
就噉樣走下去太卑鄙喇
1043960
我們對戰喇
1045900
算罷啦，你怎麼説我們都不會理你嘅喇
1048480
這次輪到你們講一句很討厭嘅感覺啊
1052720
你們真是很可惡啊
1054660
耿鬼
1056180
上喇
1060370
耿鬼
1061670
幫忙搶回皮卡蕎和波克鬼回來
1064070
上喇，阿柏桂，立刻給我收拾他啊
1066760
雙大牙師，來幫忙
1068550
波克鬼
1071410
耿鬼
1071711
雙大牙師
1074390
耿鬼
1079010
1084250
耿鬼
1085550
是…是耿鬼？
1087230
你們幾個，身為寶可夢訓練家
1090290
竟然敢搶走人家嘅寶可夢
你們不覺得羞恥嘛？
1094200
會嘅嘛？
1094850
我們不會當自己是寶可夢訓練家嘅喔
1097010
是火箭隊才對啊
1098930
耿鬼，神術黑夜魔影
1100630
耿鬼
1104970
拜託你們了，衞師
1113080
皮卡蕎
1114140
波克比
1116780
衞師，衞師通，多謝你們啊
1119780
真嘅太好喇，皮卡蕎
1121960
你唔好整天都要我這麼擔心你啦，波克比
1126240
好啊，反擊喇，阿柏桂
1128620
上大教師，你也一起上吧
1132960
耿鬼…
1136140
1138000
耿鬼，避開啊
1143020
成功了嘛？
1144920
在上面啊
1146660
阿柏桂，使出緊速攻擊他
1151620
糟了，耿鬼啊
1153340
耿鬼，擺脱他喇
1155080
耿鬼…
1156980
怎麼會噉樣？
1157920
發生什麼事呀？
1159220
簡直難以置信啊
1160660
耿鬼，使出那麼嘅應酬
1164870
阿柏桂，想打我先
1166800
你們一起攻擊他吧
1170520
耿鬼…
1180235
為什麼每次都搞成噉樣呢？
1181521
很難得是有這麼好嘅進展嘛
1184420
本來以為今次不用説這句嘛
1186670
我們果然還是逃避不了這個命運啊
1189660
很討厭嘅感覺喇
1198620
這啲就係從業嘅耿鬼嘅力量了？
1200960
真嘅好厲害啊
1202780
我們面前嘅這隻耿鬼
1204630
好有可能就係你到時挑戰道館
嘅時候要面對嘅對手喇
1217280
這裏就係原珠道館
1218940
不過，剛才搞完一大輪
1221000
你和你嘅寶可夢都很累了
1223100
明天再挑戰道館吧
1224660
你們今晚好好休息一下吧
1226620
是啊，今天真是很感謝你幫我們吖
1229940
這啲只是小事而已
1232200
我們明天見喇
1237980
幽靈屬性寶可夢不容易對付嘅
1240520
不止屬性嘅問題
1241920
對方嘅等級也好高啊
1244140
我知道了
1245540
是不是呀？皮卡喬？
1247200
皮卡
1249140
面對原珠道館嘅道館訓練家重業
1252300
還有他實力強大嘅耿鬼
1254120
小智嘅這場道館對戰會如何應付呢？
1257740
緊張刺激嘅對戰將會在下一集展開
1289610
企鵝西，發石葵？
1291250
雙大瓦斯黑黑龍？
1292870
皮卡丘？
1293710
啵啵？
1294410
妙蛙種子
1296050
黎多利洛小拉達
1297710
墨海馬
1298510
妙蛙花三合一齒怪
1300750
凱茲龍小福隆噴火龍大針風
1304310
都冇從鐵甲勇鬼師通就個重美禮
龍協學勇小福瑪莉玲娜霸王巴
1309230
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1310830
出衣紗禍
1311750
金魚禍
1312450
李玉禍飛天駝
1315430
誰依部
1343890
我終於都要挑戰圓珠道館喇
1346710
從業嘅寶可夢，係非常難對付嘅幽靈屬性
1350630
雖然我哋已經以最佳狀態嚟應戰喇
但係火球鼠，仲有皮卡蕎都陷入苦戰
1357060
唔到最後我都係唔會放棄㗎
呢個懷孕徽章我一定會攞到手
1363600
下一集，精靈寶可夢，圓珠道館
鬼師戰鬥，大家都一齊收服寶可夢喇